# 🎮 HOLYMOLY의 C++ 텍스트 RPG



## 📚 프로젝트 설명 
"C++ Text RPG by HOLYMOLY" 프로젝트는 내일배움캠프의 CH2 과제로 개발된 텍스트 기반 RPG(롤플레잉 게임)입니다. 
플레이어는 몬스터와 턴제 전투를 벌이거나 게임 내 상점을 이용할 수 있습니다. 이 모든 과정은 자동화되어 플레이어 또는 몬스터의 HP(체력)가 0이 될 때까지 계속됩니다.
최종적으로 플레이어의 레벨이 10에 도달하여 보스 몬스터를 처치하면 게임이 클리어됩니다. 반대로 플레이어의 체력이 0이되면 게임 오버가 됩니다.
이 프로젝트는 3주간의 학습을 통해 습득한 C++ 지식을 종합적으로 적용하는 것을 핵심으로 합니다.



## ⭐ 주요 특징 
1. **텍스트 기반 RPG**: 이 게임은 전적으로 텍스트 기반 인터페이스에서 작동하며, 향수를 불러일으키는 RPG 경험을 제공합니다. 
2. **턴제 전투**: 플레이어는 몬스터와 턴제 전투에 참여합니다. 플레이어 또는 몬스터의 HP가 0이 될 때까지 계속되며, 레벨 10에 도달할 시 보스 몬스터와 전투합니다.
3. **게임 내 상점**: 전투 종료 시 플레이어는 게임 내의 상점을 방문하여 전투에 도움이 되는 아이템을 구매하거나 판매하여 골드를 획득할 수 있습니다. (상점은 자동이 아닙니다.)
4. **자동 게임플레이**: 상점 시스템을 제외한 게임플레이는 모두 자동으로 진행되며, 플레이어 또는 몬스터의 HP가 0이 될 때까지 계속됩니다. 보스 몬스터 처치 시 게임을 클리어합니다.
5. **모두 무작위**: 몬스터 처치 시 아이템 획득, 자신의 턴에 아이템 사용, 몬스터의 능력치 등 모든 것이 확률에 따라 랜덤하게 발생합니다.


## 😎 팀원 소개
- **정찬혁(팀장)** : Character 클래스 담당. 싱글톤 패턴, 캐릭터 능력치 출력, 레벨업, 아이템 사용, 상점과 상호작용 등을 캐릭터 클래스에 적용.
- **양한아** : Shop 클래스 담당, GameManager 클래스와 Shop 클래스 연동 구현, 상점 기능 테스트 및 결함 수정, 시작화면 UI 추가.
- **김세희** : GameManger 클래스 담당, 다른 팀원이 구현한 클래스와 함수를 모두 활용하여 구현.
- **권용환** : Item 클래스 담당. 체력 회복/공격력 증가 포션 구현, 전투 중 아이템 자동 사용 기능 및 사용된 아이템 인벤토리에서 제거 기능 구현.
- **정채은** : Monster 클래스 담당. 몬스터 인터페이스(추상 클래스) 구현, 해당 추상 클래스를 상속 받은 각각의 몬스터 클래스 및 보스 몬스터 구현.


## ⚙️ 설치 가이드 
1. `repository`를 `Clone`합니다. 
```bash 
git clone {github 저장소 URL} 
``` 
2. C++ 컴파일러가 없으면 설치합니다. [여기](https://gcc.gnu.org/install/index.html)에서 다운로드할 수 있습니다. 
3. 소스 코드를 컴파일합니다. 
```bash 
g++ main.cpp -o game 
``` 
4. 게임을 실행합니다. 
```bash 
./game 
```



## 📚 기여 방법 
1. `repository`를 `fork`합니다. 
2. 새로운 브랜치를 만듭니다(`git checkout -b new-feature`). <- 이미 생성된 feature 브랜치 활용 가능 
3. 새로운 브랜치에서 변경 사항을 작업합니다. 
4. 변경 사항을 `commit`합니다(`git commit -m 'Add some feature'`). 
5. 브랜치를 `push`합니다(`git push origin new-feature`). 
6. `pull request`를 요청합니다. 그럼 제가 `develop` 브랜치에 ``merge`한 후 최종 버전을 `main` 브랜치에 적용할 것입니다.



## 🎉 감사의 글 
해당 과제를 제공해준 내일배움캠프 Unreal 3/4 및 같이 달려온 6팀 홀리몰리 과카몰리 팀원들에게 감사드립니다. (ﾉ*･ω･)ﾉ
